The film begins on the streets of Los Angeles
Фильм начинается на улицах лос-анджелеса
in the year 2030 4 years ago in 2026 during the
в 2030 году 4 года назад в 2026 во время
dawn of the Great Depression the
рассвета Великой депрессии была
Great California Lottery was established
учреждена Великая калифорнийская лотерея
In search of salvation from the financial
В поисках спасения от финансового
crisis, both the new government and the
кризиса как новое правительство так и
public supported its creation the
общественность поддержали её создание
main rule of the lottery the winner can be
главное правило лотереи победителя можно
legally killed before sunset then
легально убить до захода солнца тогда
his winnings can be legally collected
его выигрыш можно будет законно забрать
but without a firearm in 2030
себе но без огнестрельного оружия в 2030
Stifler flees from the
году Стифлер спасается бегством от из
crowd Everyone wants to get his jackpot
ярно толпы Все хотят заполучить его куш
and some even throw their 350 Z
и некоторые даже бросают свою 350 Z
Right on the street and start
Прямо на улице и пускаются за ним в
chasing him instead of just
погоню вместо того чтобы просто
running him over with their car Stifler holds his ground
переехать его на машине Стифлер держится
Steadily deftly dealing with several
Стойко ловко справляясь с несколькими
pursuers Then he jumps from the
преследователя Затем он прыгает с
parking lot and lands in the yard of an aunt Dinner is served Dinner is
парковки и приземляется во дворе тёти
served she
Кушать подано Кушать подано она
immediately rushes to attack along with
мгновенно бросается в атаку вместе со
her accomplices Stifler knocks them out
своими сообщниками Стифлер вырубает их
Bite after that he breaks into the house
Выкуси после этого он вламывается в дом
through the window and runs into a woman there
через окно и натыкается там на бабу
making sure she doesn't know who he is
убедившись что она не знает кто он такой
You Know Who I am takes her phone and
Ты знаешь кто я забирает её телефон и
smashes it while Stifler takes
разбивает его пока Стифлер переводит
a breath Grandma notices a drone hovering
дыхание бабушка замечает Дрон зависший
outside the window broadcasting
за окном транслирующие местоположение
Stifler's location at that moment she quietly takes out a
Стифлера в этот момент она тихо достаёт
gun Alya No Country for Old Men and
оружие Аля Старикам тут не место и
cold-bloodedly stabs him in the head
хладнокровно пронзает его голову
freeze It turns out she knew perfectly well who he was
замрите Оказывается она прекрасно знала
but I know who you are meeve
кто он такой но я знаю кто ты такой мив
her lottery ticket she gives the signal
свой лотерейный билет она подаёт сигнал
for liquidation A few seconds later the
о ликвидации Через несколько секунд
lottery team bursts in to
врывается лотерейная команда для
confirm the murder Grandma receives a
подтверждения убийства бабуля получает
huge check for 22 million dollars she
огромный чек на 22 млн долларов она
becomes a new millionaire and gets
становится новой миллионершей и попадает
on television Some time later
на телевидение Некоторое время спустя
Katie is riding the bus thoughtfully Looking at
Кэти едет в автобусе задумчиво Глядя на
Oscar's small keychain she hears a
маленький брелок Оскара она слышит как
man complaining about his daughter on the
мужчина жалуется на свою дочь по
phone pouring the last words on her
телефону поливая её последними словами
for failing the audition in the
за проваленные прослушивание в рекламном
commercial Katie can't take it anymore goes up to
ролике Кэти не выдерживает подходит к
him and posing as a police officer
нему и выдавая себя за офицера полиции
threatens to set the child protection service on him
угрожает натравить на него службу опеки
if he doesn't change his behavior
если он не изменит своё поведе
[ __ ] and the man immediately  changes his tone
сра и мужчина тут же меняет свой тон
Sorry for swearing it's just that your mom was being
Прости что ругался просто твоя мама вела
such a [ __ ] an elderly woman starts a
себя какя [__] пожилая женщина заводит с
conversation with her and remarks that she's too young to be a
ней диалог подмечает слишком молода для
cop Katie admits that
копа Кэти признаётся что на самом деле
she's actually an actress they have a heart-to-heart talk and Katie
она актриса они душевно беседуют и Кэти
tells her that she came to Los Angeles
рассказывает что приехала в лос-анджелес
to restart her career after a layoff
чтобы снова начать карьеру после простоя
The woman wishes her luck and gets off at
Женщина желает ей удачи и выходит на
her stop but when Katie looks down
своей остановке но когда Кэти опускает
she notices that the hours have disappeared
глаза она замечает что е час исчезли
your mother hey [ __ ] is
твою мать эя
looking at an advertisement on a billboard
[__] чает рекламу на билборде агентство
Louis Protection Agency a company specializing
защиты луиса компания специализирующаяся
in protecting lottery winners However,
на охране Победителей лотереи Однако
Katie doesn't understand what's going on here and has
Кэти не понимает что тут происходит и
n't heard anything about the California
ничего не слышала о калифорнийской
lottery earlier during her trip Katie
лотерее ранее во время поездки Кэти
notices how tense and
замечает насколько напряжены и
aggressive the people around are the whole city seems to be
агрессивные люди вокруг весь город будто
on the edge What's going on some kind of evacuation is
на грани А что происходит эвакуация
tomorrow lottery day
какая-то что ли завтра день лотереи день
lottery day What does that mean lottery day
лотереи Что это значит день лотереи тем
meanwhile the media is whipping up the hype around the
временем СМИ раздувает ажиотаж вокруг
upcoming drawing There are
предстоящего розыгрыша До которого
only 18 hours left ticket sales have
осталось всего 18 часов продажи билетов
broken records and the jackpot has reached a crazy
побили рекорд а джекпот достиг безумных
3.6 billion dollars meanwhile At
3,6 млрд долларов тем временем У себя
home  Noel prepares his weapon while humming a Teenage Mutant Ninja
дома Ноэль готовит оружие напевая песню
Turtles song It turns out he's also the
черепашек-ниндзя Оказывается он тоже
Bodyguard of the Lottery Winners Katie
Телохранитель Победителей лотереи Кэти
finally gets to the house where she
наконец добирается до дома где
rented a room online she quickly
арендовала комнату онлайн она быстро
realizes that her landlady Shadi has greatly
понимает что её хозяйка шади сильно
embellished the ad This is a real hole
приукрасил объявление Это настоящая дыра
something is different from the photos on the site
что-то отличается от фотографий на сайте
Yes the lighting is different the whole room is different No it's
Да освещение другое тут вся комната
just a different house f
другая Да нет же это просто другой дом ф
it's a fake otherwise Who would have rented it
это фальшивка иначе Кто бы её снял
actually Shadi turns out to be very
вообще-то шади оказывается очень
intrusive the room is full of her photos
навязчивой в комнате полно её фотографии
she makes stupid jokes and ignores
она отпускает глупые шутки и игнорирует
calls from her caring mother Yes it's my
звонки заботливой матери Да это моя
[ __ ] mom while she constantly
сраная мама пока она мне постоянно
calls me I haven't answered her for 2 years you
названивает Я ей уже 2 года не отвечаю
know and she just calls and says
понимаешь а она просто звонит и говорит
Shadi I love you this is cute you [ __ ] [ __ ]
шади Я люблю тебя это мило [__] драная
My mom is dead without an ear Shadi also has an
Моя мама умерла безуха у шади также есть
arrogant boyfriend named DJ the
заносчивый парень по имени диджей
couple can't stop talking about the giant
парочка не уста болтает о гигантском
jackpot of the new drawing DJ even
джекпоте нового розыгрыша диджей даже
slaps Katie testing her fighting
даёт Кэти пощёчину проверяя её боевые
skills I'm sorry what the
навыки Прости пожалуйста что это было за
hell was that I thought you  you'll be back But you have a
[__] Я думал ты у вернёшься Так у тебя
bag martial arts school What is
же сумка школа боевых искусств Что такое
stage wrestling is fake wrestling
сценическая борьба это фальшивая борьба
for movies Wait a minute fights in movies are
для фильмов погоди драчки в кино
fake the next morning Katie
фейковые на следующее утро Кэти
wakes up to the sound of a leaking
просыпается от звука протекающего
toilet upstairs she realizes with horror
туалета наверху она с ужасом осознаёт
that her clothes are soaked in feces The girl
что её одежда промокла фекалиями Девушка
calls Shadi with complaints because she needs to go to an
звонит шади с жалобами ведь ей нужно на
audition A few hours later Shadi
прослушивание Через несколько часов шади
offers to rent clothes from her for 40
предлагает арендовать одежду у неё за 40
bucks Katie has no choice and is forced to
баксов у Кэти нет выбора и она вынуждена
spend the last of her savings on an
потратить последние сбережение на
ugly outfit and a taxi Since she is already
уродливый наряд и такси Так как уже
late on the way the taxi driver does not
опаздывает по дороге таксистка не
stop talking gossiping she
прекращает разговоры сплетничает она
proudly declares that she used to work in
гордо заявляет что раньше работала в
construction and even installed an
строительстве и даже устанавливала
alarm room in the mansion of the machines Gan
тревожную комнату в особняке машин Ган
Keli finally Katie arrives at the casting
кели наконец Кэти прибывает на кастинг
but the secretary demands 400 dollars from her
но секретарь требует с неё 400 долларов
for participation having paid she begins to
за участие заплатив она начинает
tell her story as a child She
рассказывать свою историю в детстве Она
starred in rec but gave up her career to
снималась в рек но бросила карьеру чтобы
take care of her sick mother Are you the girl
ухаживать за больной матерью Вы девочка
from the spaghetti in a cage commercial Come on
из рекламы спагетти в клетку Да брось
baby eat spaghetti in a cage After her
детка ешь спагетти в клетку После её
death  Katie Decided to return to acting her
смерти Кэти Решила вернуться в актёр сво
During the story, she automatically reaches into her
Во время рассказа она машинально лезет в
pocket for notes but instead
карман за заметками но вместо них
takes out a lottery ticket Shadi panicked
достаёт лотерейный билет шади в панике
She accidentally activates it by putting her
Она случайно активирует его приложив
finger on the scanner the system instantly
палец к сканеру система моментально
registers her as a participant taking a
регистрирует её как участницу делая
picture she puts the ticket back and
снимок она прячет билет обратно и
tries to concentrate on the
пытается сосредоточиться на
audition but the director starts
прослушивание но режиссёр начинает
asking her to do strange things during the
просить её делать странные во время
monologue for example bending over or
монолога например наклоняться или
dancing angry Katie demands her
танцевать разозлившись Кэти требуют
money back but her
вернуть свои деньги но её просто
girls just attack
девушки нападают на
her You yes no this is a wish for good luck
неё Вы да нехо это пожелание удачи
Calm down she dodges the attacks Not
Успокойтесь она уворачивается от Атак Не
realizing why they want to kill her even the
осознавая за что её хотят убить даже
casting worker joins the fight
работница кастинга подключается к драке
Lord how the competition has grown in
Господи как же выросла конкуренция в
search of shelter Katie runs into the room
поисках укрытия Кэти забегает в комнату
but ends up in the karate section the students
но попадает в секцию карате ученики
instantly pounce on her and
мгновенно набрасываются на неё и
create chaos they start fighting
устраивают хаос они начинают драться
among themselves trying to get the jackpot Oh
между собой в попытках заполучить куш
my God this is tni
Боже мой это тни
Karat throws Katie through the wall and she
Карат швыряет Кэти сквозь стену и она
flies into the yoga class where the ladies also
влетает в класс йоги где дамы также
intend to kill her it begins  a
намереваются убить её начинается
massive brawl in the end the coach
массовая драка в конце концов тренер
defeats everyone and strangles Katie When
побеждает всех и душит Кэтти Когда
it seems that she is finished Noel breaks out through the ceiling
кажется что ей конец сквозь потолок
he knocks down the coach and
вырывается Ноэль он сбивает тренера и
saves her he quickly offers a deal
спасает её он быстро предлагает сделку
10% of the jackpot for protection gives her a
10% от джекпота за защиту даёт ей
smartphone to sign a contract quickly
смартфон для подписания контракта быстро
explaining the situation Katie has no way out and
объясняя ситуацию у Кэти нет выхода и
she agrees from that moment Noel
она соглашается с этого момента Ноэль
joins the fight and destroys everyone using
включается в бой и крушит всех используя
any objects even Katie herself it's like a
любые предметы даже саму Кэти это как
scene from John Wick he acts
сцена из Джон уика он действует
flawlessly predicting and destroying
безупречно предугадывает и уничтожая
opponents with surgical precision
противников с хирургической точностью
when all opponents are defeated Katie
когда все противники повержены Кэти
quietly grabs Noel's paralyzing gun
незаметно хватает парализующий пистолет
now she doesn't trust anyone what am
ноэля теперь она не доверяет никому чем
I threatening you with he shoots enzymes
я тебя угрожаю он стреляет ферменты
squirrel bird dmi bioactive components
белко пти дми биоактивные компонентами
causing temporary prolich but Noel
вызывающих временный пролич но Ноэль
easily takes it back Then he
легко забирает его обратно Затем он
carefully places people in blackouts
аккуратно раскладывает людей в отключки
so that no one chokes on their own he
так чтобы никто не подавился своим я он
explains that the lottery drone that is
Объясняет что лотерейный Дрон который
already hovering outside transmits the
уже завис снаружи передаёт
location of the winner every 14
местоположение победителя каждые 14
minutes so they are running out of time
минут так что времени у них в обрез
running out of the building Noel  Explains to Katie
выбегая из здания Ноэль Объясняет кейти
that the rules of the lottery prohibit participants from
что правила лотереи Запрещают участникам
killing each other according to the rules fans
убивать друг друга по правилам фанаты не
cannot kill anyone for money except
могут убивать за деньги никого кроме
you in addition they are prohibited from
тебя кроме того им запрещено
using lethal ballistas that is
использовать летальные баллисты то есть
no weapons so wait wait fans
никакого оружия так погоди погоди фанаты
at
у
me at the same moment the cook from the food truck
меня в этот же момент повар из фудтрака
throws a knife Noel instantly reacts
бросает в нож Ноэль мгновенно реагирует
and leads her to the car after which they
и ведёт её в машину после чего они
quickly drive away Noel is shocked that Katie has
быстро уезжают Ноэль в шоке что Кэти
never heard of the lottery while the heroes
никогда не слышала о лотерее пока герои
move around the city everyone receives a
двигаются по городу всем приходит
notification of her location and the hunt
уведомление о её местоположении и охота
begins even the ice cream van
начинается даже фургон с мороженым
abandons its children to join the
бросает детей чтобы присоединиться к
chase Wow that girl from the bus was
погоне Ого та девчушка из автобуса
lucky she the old lady from the bus is
повезло ей пожилая дама из автобуса
now also armed with a pistol in the style of
теперь тоже вооружена пистолетом в стиле
No Country for Old Men meanwhile Noel
Старикам тут не места тем временем ноли
explains Katie just needs to survive until
объясняет Кэти просто нужно дожить до
sunset but but until that moment
захода солнца но но до этого момента
anyone who has a losing ticket
любой У кого есть проигрышный билет
can completely legally try to
может совершенно законно попытаться
kill her soon
убить её вскоре их начинает преследовать
bikers and ATV riders begin to pursue them Noel quickly
байкеры и квадроциклисты Ноэль быстро
takes out helmets for both of them and presses
достаёт шлемы для них обоих и давит на
the gas trying to get away  from the chase, the
ГАЗ пытаясь уйти от погони
pursuers throw Molotov cocktails at them,
преследователи бросают в них коктейли
one of which hits the
Молотова один из которых попадает в
car, setting it on fire, but Noel does not
машину поджигая её но Ноэль не
stop, he flies at full speed
останавливается он на полной скорости
into an old warehouse, inside he deftly
влетает в старый склад внутри он Лихо
maneuvers between the boxes while
маневрирует между коробками пока фаны
Katie's fans are still trying to get her Katie in
Кэти всё ещё пытаются её достать Кэти в
despair asks How to cancel your
отчаянии спрашивает Как отменить свой
participation in the lottery Noel says that the
участие в лотерее Ноэль говорит что
only way out is to leave the city,
единственный выход - это покинуть город
but he notes that no one has ever
но он отмечает что никто никогда раньше
wanted to quit the game before, no one wants to
не хотел выйти из игры никто не хочет
lose the jackpot Finally, they find a secluded
терять куш Наконец они находят укромное
place to catch their breath Take me out of the
место чтобы перевести дух Выведи меня из
game Are you serious, how can someone whose face looks like a
игры Ты серьёзно как тот чьё лицо похоже
huge ear not hear me
на огромное ухо может не слышать Меня
Noel tries to convince Katie not to give up,
Ноэль пытается убедить Кэти не сдаваться
because he himself is interested in his
ведь он сам заинтересован в своём
percentage of the winnings, but in the end, the
проценте от выигрыша но в конце концов
client's desire is the law, sighing, he
желание клиента закон вздохнув он
agrees to help her escape from the city
соглашается помочь ей избежать из города
But soon the bikers find them again and the
Но вскоре байкеры снова находят их и
chase continues Noel does everything
погоня продолжается Ноэль делает всё
possible to protect Katie, even from
возможное чтобы обезопасить Кэти даже от
accidental headbutts during the chase
случайных ударов головой во время погони
In the midst of the chaos, one of the fans jumps
В разгар хаоса одна из фанов запрыгивает
into the car through the back window Katie
в машину через заднее стекло Кэти быстро
reacts quickly  knocking the knife out of her hands but the
реагирует выбивая нож из её рук но
fight continues Noel grabs the
борьба продолжается Ноэль хватает
rearview mirror and hits the fan on the
зеркало заднего вида и бьёт фана по
head then commands Kti to get behind the
голове после чего командует кти сесть за
wheel She objects assuring that she can't
руль Она возражает уверяя что не умеет
drive but Noel doesn't listen he
водить но Ноэль не слушает он
moves back in order to continue
пересаживается назад Чтобы продолжит
fighting with the girl then carefully
драться с девушкой затем заботливо
puts her helmet on and
надевает ей шлем и
throws her out what the hell was that do you
вышвырнул ходу что это была за [__]
think I'm going to throw a person out of a car without a
думаешь я выкину человека из машины без
helmet the bikers throw another
шлема байкеры бросают в них ещё один
Molotov cocktail at them Noel commands Katie
коктейль Молотова Ноэль командует кейти
to ram the wall a pile of
про таранить стену образуется куча
debris is formed because of which the bikers crash into
обломков из-за чего байкеры врезаются
each other in the confusion Katie grabs the
друг в друга в суматохе кэйти хватает
helmet and knocks out the last biker with a powerful blow the
шлем и мощным ударом вырубает последнего
couple tries to drive away but the car is
байкера пара пытается уехать но машина
too wrecked and stalls on the move in
слишком ушата и глохнет на ходу в
despair Katie tries to escape but Noel
отчаянии Кэти пытается сбежать но Ноэль
stops her she resists using her
Остана её она сопротивляется используя
acting skills of stage combat not
актёрские навыки сценического боя не
believing in his sincere intentions to help
веря в его искренние намерения помочь
Noel remains calm explaining that he
Ноэль остаётся спокоен объясняя что
simply treats people the way he would like
просто относится к людям так как хотел
them to treat him Katie
бы чтобы они относились к нему Кэти
throws sand in his face and hits
бросает ему в лицо песок и наносит
him hard breaking his nose Noel is surprised by
сильный удар ломая ему нос Ноэль удивлён
her strength and even praises the girl for this I
её силой и даже хвалит девушку за это я
can smell my face Well done then
чувствую запах своего лица Молодец затем
calmly puts his nose back at that
спокойно вправляет нос обратно в этот
moment a police car stops nearby
момент рядом останавливается полицейская
and Katie hoping for help runs to the
машина и Кэти надеясь на помощь бежит к
officer finally real help they
офицером наконец-то реальная помощь они
want to kill you but as
хотят тебя убить но как и предсказывал
Noel predicted the cops are going to kill her too He
Ноэль копы тоже собираются убить её Он
manages to intercept their taser and
успевает перехватить их электрошокер и
starts muting Sit the cops while Katie
начинает муту Сить копов пока Кэти
runs away on the street Katie notices a Pinky
убегает на улице Кэти замечает ростовую
Poopoo mascot staring at
куклу Пинки пупу пристально смотрящие на
her she quickly hides behind a map but her
неё она быстро прячется за карту но её
lottery ticket starts vibrating
лотерейный билет начинает вибрировать
this is an update location and video from
это обновление местоположение и видео с
DJ Inspire drone people notice the drone and
дрона DJ Inspire люди замечают Дрон и
realize she is somewhere nearby In a panic
понимают что она где-то рядом В панике
Katie runs into the Wax Museum but the
Кэти вбегает в Музей восковых фигур но
security guard stops her Sorry we are
охранник останавливает её Простите мы на
closed for renovations for a week However, he
неделю закрыты на ремонт Однако он
recognizes her not only from the lottery but also from
узнаёт её и не только по лотерее но и по
her children's commercials And I also
её детским рекламным роликам А ещё я
love spaghetti in a cage he assures that
люблю спагетти в клетку он уверяет что
she's safe because he has a daughter
она в безопасности Ведь у него есть дочь
her age and he thinks the lottery is
её возраста и он считает лотерею
immoral Katie hides among the wax
аморально Кэти прячется среди восковых
figures where she stumbles upon a strange statue of
фигур Где натыкается на странную статую
Jennifer Lopez at that moment Shadi calls her
Дженнифер Лопес в этот момент ей звонит
and pretends to sympathize with Katie
шади и делает вид что сочувствует Кэти
but in fact the girl is already looking for her on the
Но на самом деле девушка уже ищет её на
same street Katie asks to lend her a
той же улице Кэти просит одолжить ей
car and Shadi asks where she is falsely
машину А шади спрашивает где она лживо
declaring that she is now at home Katie
заявляя что она сама сейчас дома Кэти
hesitates when suddenly she hears Pinkie Pie's voice on the phone
колеблется как вдруг слышит в трубке
and realizes that Shadi is also hunting
пу-пу и понимает что шади тоже охотится
for her at that moment one of the wax
за ней в этот момент одна из восковых
figures suddenly greets Katie accidentally
фигур вдруг приветствует Кэти случайно
giving away her location Shadi and DJ are
выдавая её местоположение шади и диджей
trying to enter the museum Sorry closed
пытаются войти в музей Простите закрыты
for renovations but the security guard stops them
на ремонт но охранник останавливает их
you are on the blacklist reminding them that they are on the
вы в чёрном списке напоминая что они в
blacklist for doing something
чёрном списке за то что сделали нечто
indecent with the Tin
непристойное со статуей железного
Woodman statue I thought we were Robocop in response
дровосека Я думал мым Робокопа в ответ
Shadi knocks out the guard and they get
шади вырубает охранника и они проникают
inside Katie hears a noise and hides behind the
внутрь Кэти слышит шум и прячется за
statue but she is noticed DJ knocks her down
статуей но её замечают Джи Джей валит её
on Katie's table  throws a bottle at
на стол Кэти бросает бутылку в голову
Shadi's head and throws sand at DJ's face the couple
шади и швыряет песок в лицо диджея пара
starts beating her but Katie defends herself
начинает избивать её но Кэти защищается
using the staff of one of the statues she
используя посох одной из статуи Она
finds a moment and tries to run but Shadi
находит момент и пытается бежать но шади
kicks her in the back knocking the staff out of her hands in the
пинает её в спину выбив посох Из рук в
next room Shadi and DJ are on
следующей комнате шади и диджей на на
her with the remains of the staff Katie defends herself
неё с остатками посоха Кэти защищается
throws it Kardashian You're really stupid
швыряет это Кардашьян Ты [__] правда
the fight moves to the hall of horrors where there are not
драка перемещается в зал ужасов где не
enough improvised objects as
хватает подручные предметы в качестве
weapons Katie deftly dodges blows in the
оружия Кэти ловко уклоняется от ударов в
style of Jackie Chan and when she runs away Shadi
стиле джаки Чана и когда убегает шади
throws an axe at her it turns out it's
бросает в неё топор Оказывается он
fake so it doesn't cause much harm
бутафорский Так что особого вреда не
Katie presses the button lowering the
приносит Кэти нажимает кнопку опуская
role of the shutter but then remembers what
роль ставни но затем вспоминает чему её
Noel taught her she returns to the
учил Ноэль она возвращается к охраннику
unconscious guard and carefully lays him down
в отключки и аккуратно укладывает его
so he doesn't choke now I
чтобы он не задохнулся теперь меня
care that someone doesn't choke then
волнует чтобы кто-то не задохнулся затем
rolls out of the museum at full speed
на полном ходу выкатывается Из музея
just before the shutter slams shut, locking
прямо перед тем как ставни захлопывается
Shadi and the DJ inside the
заперев шади и диджея внутри гид
tour bus guide immediately announces
экскурсионного автобуса тут же объявляет
over the microphone where Katie is before the
в микрофон Где находится Кэти до того
fans can get to her
как фанаты успевают добраться до неё
Noel makes a spectacular escape in a stolen
Ноэль эффектно вырывается на угнанной
police car and takes her away the fans
полицейской машине и увозит её фанаты
run back into the bus to
забегают обратно в автобус чтобы
continue the pursuit don't push don't
продолжить преследование не толкайте не
Kill trying to kill despite
Убейте пытаясь е убить несмотря на
saving Katie still doesn't trust Noel
спасение Кэти всё ещё не доверяет Ноэль
she knows that if he helps her
она понимает что если он поможет ей
get out of the game she'll be left with nothing so
выйти из игры то останется ни с чем так
there's no reason for him to
что для него нет никакого резона
help her did it ever occur to you
помогать ей тебе не приходило в голову
that I'm just a good person yes of course I'm a
что я просто хороший человек да конечно
good person no no for sure do you want
хороший человек нуно наверняка хочешь
super don't want I'm a superyacht You really
супер не хочу я суперяхта Ты очень
want a superyacht I don't want anything the
хочешь супер яхту Ничего я не хочу
tour bus starts ramming the
экскурсионный автобус начинает таранить
car Noel says it would be great to
машину Ноэль говорит что было бы здорово
find some kind of bomb shelter here Katie
найти какое-нибудь бомбоубежище тут Кэти
remembers the taxi driver who
вспоминает таксистку которая
told her about the alarm room in
рассказывала про тревожную комнату в
Gun Kelly's mansion soon they
особняке машин Gun Kelly вскоре они
arrive at Gun Kelly's house and
прибывают к дому машин Gun Kelly и
tries to find an excuse for him to let
пытается найти предлог чтобы он впустил
them in he thinks they're his fans
их он думает что они его фанаты
perverts You're my ass in about the damage scythe
извращенцы Ты моё очко в о коса урона
will turn into a
превратишься
tour bus and  Katie grabs
экскурсионный автобус и Кэти хватает
Noel's stun gun, forcing the
парализующий пистолет ноэля вынуждая
rapper to open the panic room they
рэпера открыть тревожную комнату они
run inside Noel notes that the
вбегает внутрь Ноэль подмечает что машин
cat knows Machine Gun Kelly and will most likely
Ган кели знает кот и скорее всего
tell the cat to the fans instead of
сообщит кот фанам вместо того чтобы
taking him with him Katie stuns him with a
взять его с собой Кэти парализует его
dart, leaving the rapper outside the door one
дротиком оставляя рэпера за дверью один
of the fans manages to stick his hand through the slightly
из фанов успевает просунуть руку в
open door Noel reaches for the
приоткрытую дверь Ноэль тянется за
gun to deal with him but
пистолетом чтобы разобраться с ним но
Katie mistakenly thinks that he is aiming at
Кэти ошибочно Думает что он целится в
her in a panic she snatches the gun from him shoots the
неё в панике она вырывает у него оружие
fan the door slams and
стреляет в фаната захлопывается дверь и
points the gun at Noel accusing him
направляет пистолет на ноэля обвиняя его
of trying to kill her these words hurt
в попытке убить её эти слова задевают
him but he does not argue instead he
его но он не спорит вместо этого он
tries to defuse the situation by joking about
пытается разрядить обстановку шутя про
Machine Gun Kelly's panic room Katie
тревожную комнату машин Ган кели Кети
notes that they have a similar sense of humor
замечает что у них схожее чувство юмора
but convinces her that they are
но убеждает её что здесь они в
safe here and have nothing to fear Katie is
безопасности и им нечего бояться Кэти
still on guard and has the gun
по-прежнему настороже и держит пистолет
ready so Noel sits down next to her and
на готове поэтому Ноэль садится рядом и
tries to prove that he is not a
пытается доказать что он не представляет
threat he begins to share with her
угрозы он начинает делиться с ней
facts from  his life in the hope of
фактами из своей жизни в надежде
proving that he really is a good
доказать что он действительно хороший
person and in an attempt to raise and
человек и в попытках поднятия и
mood tells how he found a new
настроения рассказывает как нашёл новый
site that allows you to buy
сайт позволяющий приобрести ключи
subscription keys and accounts of all kinds of
подписки и аккаунты всевозможных
online services, for example, such as
онлайн-сервисов например такие как
Amazon Prime Where you can watch
Amazon Prime Где вы можете посмотреть
this movie in full or netflix there will
этот фильм полностью или netflix там
soon be a fiery premiere of a
скоро будет Огненная премьера
fantastic adventure action movie
фантастического приключенческого боевика
Electric State starring Chris Prato
электрический штат с крисом прато в
there are so many profitable
главной роли там столько выгодных
netflix subscriptions for ridiculous prices It is
подписок netflix за Смешные цены
called ggsell this is a kind of
Называется он ggsell это своего рода
marketplace that is, a trading platform
marketplace то есть торговая площадка
Where sellers put their goods on
Где продавцы выставляют свои товары в
ggsell you will find antiviruses to protect
ggsell вы найдёте антивирусы для защиты
devices office suites for work and
устройств офисные пакеты для работы и
study license keys for Windows and
учёбы лицензионные ключи для Windows и
other operating systems as well as
других операционных систем а также
popular multimedia services such
популярные мультимедийные сервисы такие
as Yandex Plus Spotify Premium chg 5t
как Яндек Plus Spotify Premium chg 5t
Plus in general they have the
Plus в общем у них представлен
widest selection and the most favorable prices
широчайший выбор и самые выгодные цены
that I have ever seen on the Internet the
которые я только встречал в интернете
service is very easy to use
сервис очень прост в использовании
users can safely buy
пользователи могут безопасно покупать
all goods because ggsell has its own
все товары ведь на ggsell работает своя
security system after payment your
система безопасности после оплаты ваши
funds will be stored on the service until
средства будут храниться на сервисе пока
you receive the goods And only  after
вы не получите товар И только после
that the seller will be able to get the money
этого продавец сможет получить деньги
also for your comfort ggsell has a
также для вашего Комфорта у ggsell есть
convenient support service more
удобная служба поддержки больше
information can be found on the links in the
информации сможете найти по ссылкам в
description and in the pinned comments
описании и в закреплённого комментарии
suddenly an Oscar keychain falls out of Katie's pocket
внезапно из кармана Кэти вываливается
Noel notices it and Katie
брелок Оскара Ноэль замечает его и Кэти
finally tells about herself that she
наконец рассказывает о себе что она
decided to become an actress for the sake of her mother
решила стать актрисой ради своей мамы
who loved movies and movie stars
которая любила фильмы и кинозвёзд
realizing how tough Hollywood can be her
понимая насколько жёстким может быть
mother gave her this keychain
Голливуд мать подарила ей этот брелок
as a reminder that she will be
как напоминание о том что она будет
proud of her daughter no matter what
гордиться дочерью несмотря ни на что
Katie Explains that as a child she
Кэти Объясняет что в детстве она хорошо
made good money filming commercials but her
зарабатывала на съёмках рекламы но Её
father ran away with her money now she is
отец сбежал с её деньгами теперь она
afraid that Noel will also betray her for
боится что Ноэль тоже предаст её ради
money I have done nothing to deserve such negativity
денег я ничем не заслужил такой негатив
but I constantly get it my therapist
но постоянно его получаю мой терапевт
also gave up trying to convince me Katie
тоже сдался меня переубеждать Кэти
is imbued with him and returns the
проникается к нему и возвращает
stun gun he immediately tries to cheer
парализующий пистолет он тут же пытается
her up by giving a
поднять ей настроение произнося
motivational speech about the Ninja Turtles Once upon a time there
мотивирующую речь о черепашках Ниндзя
were four Turtles they were dumped into the
Жили были четыре Черепашки их слили в
sewer in radioactive slime and what did
канализацию в радиоактивную слизь и что
they do spent their whole lives fearing
они сделали провели всю жизнь опасаясь
people no no they  dedicated their lives to protecting
людей нет нет они посвятили жизнь защите
new york and eating pizza you have to
нью-йорка и поеданию пиццы ты должна
find the strength in yourself like a turtle Can I be
найти в себе черепаш сил Можно я буду
Michelangelo No I'm Michelangelo Katie
Микеланджело Нет я Микеланджело Кэти
asks why Noel is helping her
спрашивает почему Ноэль помогает ей
get out of the game he replies that his
выйти из игры он отвечает что его
priorities are simple firstly saving
приоритеты просты во-первых спасать
lives secondly making enough money
жизни во-вторых зарабатывать достаточно
to keep doing it outside the door
чтобы продолжать делать это за дверью
the crowd continues to bang on their bunker
толпа продолжает ломиться к ним в бункер
but the door is still holding meanwhile Shadi
но дверь пока держится тем временем шади
tries to wake the rapper up slaps him then
пытается разбудить рэпера пощёчина затем
drags him to the pool and easily lifts
тащит к бассейну и с лёгкостью поднимает
him up and throws him in the pool like she's
его и бросает в бассейн словно она
some kind of John Cena When he finally
какой-нибудь Джон Сина Когда он наконец
comes to she immediately
приходит в себя она бе промедления
demands the code to the alarm room Katie and
требует код от тревожной комнаты Кэти и
Noel watch this through the screen
Ноэль наблюдает за этим через экран
Noel is furious realizing that he will
Ноэль приходит в ярость понимая что ему
have to turn to an old friend for help
придётся обратиться за помощью к старому
he orders a special operation
знакомому он заказывает спецоперацию под
called a phone strike and hides
названием телефонный удар и прячет
Katie's phone in the safe they prop the door open
телефон Кэти в сейф они подпирает дверь
while Shadi enters the code as soon as the door
пока шади вводит код как только дверь
starts to open the crowd freezes
начинает открываться толпа замирает
as everyone in the room starts to have their
когда у каждого в комнате начинает
phone ring with an emergency alert
звонить телефон с экстренным оповещением
it turns out to be  the phones
это оказывается ловушкой телефоны
start exploding one after another
начинают один за другим взрываться
causing concussion and burns while people
вызывая контузию и жоги Пока люди в
panic trying to put out the fire katie and
панике пытаются потушить огонь Кэти и
noel escape noel even stops for a moment
Ноэль сбегают Ноэль даже на мгновение
to put out a flame in
останавливается чтобы потушить пламя у
someone's crotch on the street
кого-то в промежности на улице их уже
guards with armored cars
ждут охранники с бронированными машинами
and rubber bullets are already waiting for them they say that the
и резиновыми пулями Они заявляют что
evacuation was ordered only for katie but
эвакуация заказана только для Кэти но
she insists that noel go with her
она настаивает чтобы Ноэль поехал с ней
during the trip katie asks
во время поездки Кэти спрашивает
if noel works with these people he
работает ли Ноэль с этими людьми он
explains that he used to work but now
Объясняет что когда-то работал но теперь
he is a freelancer soon they arrive at the
он фрилансер вскоре они прибывают в
headquarters where katie is waiting for louis and
штаб-квартиру где Кэти чает луиса и
learns that it is his security company she is
узнаёт что это его охранная компания она
not particularly impressed especially when louis
не особо впечатлена особенно когда Луис
starts mocking noem and
начинает насмехаться над ноэм и
downplaying his role in saving her
преуменьшать его роль в её спасении
most won't last 15 minutes without support
большинство и 15 минут без поддержки не
and you survived for several hours
продержится А вы выжили несколько часов
practically alone i am very proud of this as an asian
практически одна я Как азиат очень этим
i was not alone of course
горжусь Я была не одна конечно вас
our common ancestors took care of you no i was with
берегли наши общие предки Нет Я была с
him and you
ним А вы
he demands that you take your nose out of the city
онок требует чтобы е вывезли из города
instead  hands her a new phone
нос вместо этого вручает ей новый телефо
iPhone 15 which in 2030 should already be
iPhone 15 который в 2030 году должен уже
considered obsolete he tries to
считаться устаревшим он пытается
persuade her to stay in the game claiming
уговорить её остаться в игре утверждая
that now she is in the
что сейчас она находится в самом
safest place in the country
безопасном месте в стране до конца игры
only 4 hours left until the end of the game and Louis gives
остаётся всего 4 часа и Луис проводит
them a tour of the building showing a
для них экскурсию по зданию показывая
wall with the names of all the Winners
стену с именами всех Победителей которых
they saved the last few
они спасли несколько последних
Winners mark  : cheny as anonymous Luis
Победителей отмечены как анонимные Луис
Explains that some winners
Объясняет что некоторые победители
chose to risk their lives and refused
предпочли рискнуть жизнью и отказались
protection To avoid paying for security
от протекции Чтобы не платить за охрану
30% died and their liquidators
30% поэтому погибли А их ликвидаторы
decided to remain anonymous And what
решили остаться анонимными А какой
percentage will Noel get Sorry Noel Yes,
процент получит Ноэль Простите Ноэль Да
he saved me much earlier than you
он спас меня намного раньше чем вы
showed up before signing the contract
появились перед подписанием контракта
Katie negotiates that 30% of their
Кэти договаривается чтобы 30% от их
profits will go to Noel even he himself is
прибыли отошли к Ноэль даже он сам
impressed by this act Katie
впечатлён этим поступком Кэти
teases Luis for his impeccable appearance
подкалывает луиса за его безупречный вид
but I am ready to Nadir's ass for you really Otherwise, I
но я готов Надира задницы за вас правда
see you are more likely to
А то свиду вы скорее готовы бросить
challenge Selena Dion and to
вызов Селен Дион и чтобы
demonstrate what a Cool Guy he is he
продемонстрировать какой он Крутой перец
shows his pocket grenades
он показывает свои карманные гранаты
later on the security cameras They see
позже на камерах наблюдения Они видят
how fans gather outside the building they could have
как фаны собираются у здания могли бы
used a different name instead of
использовать другое название вместо
fans Luis says It would be safer to
фанатов Луис говорит Что безопаснее
take Katie to a hidden Underground
будет вывести Кэти в скрытый Подземный
bunker using distracting cars
бункер используя отвлекающие автомобили
they are also going to change her
они также собираются изменить её
appearance so the girl is not recognized when
внешность чтобы девушку не узнали когда
they are alone Noel thanks
они остаются наедине Ноэль благодарит
Luis for his help and hopes that their
луиса за помощь и надеятся что их
past disagreements are behind them Luis
прошлые разногласия остались позади Луис
calmly replies that  he holds no grudge
спокойно отвечает что он не держит зла
Katie and Noel provide medical
Кэти и Ноэль оказывают медицинскую
care while they rest Katie
помощь пока они отдыхают Кэти
asks our what Noel spends the
расспрашивает наш что Ноэль тратит
money earned from saving
Деньги заработанные на спасении
lottery winners then he decides to
Победителей лотереи тогда он решается
tell his story Previously, he was a
рассказать свою историю Раньше он был
mercenary in a private military company
наёмником в частной военной компании
together with Louis their squad was sent around the
вместе с луисом их отряд отправляли по
world to eliminate dangerous people
всему миру для устранения опасных людей
One day Noel realized that not all of their
Однажды Ноэль осознал что не все их
victims were bad and this moment became
жертвы были плохими и этот момент стал
a turning point he dropped everything right in the middle of the
переломным он бросил всё прямо посреди
mission and tried to convince Louis to do the same
миссии и пытался убедить луиса сделать
but Louis did not listen to him in the
то же самое но Луис Не послушал его в
end the mission failed and their entire squad
итоге миссия провалилась и весь их отряд
was destroyed the only one left Louis
был уничтожен единственным остался Луис
Noel thinks that if he had been with them
Ноэль думает что если бы он был с ними
no one would have died now Noel
никто бы не погиб теперь Ноэль
uses the money he earns
использует деньги которые зарабатывает
to support the families of both his victims and his
чтобы поддерживать семьи как своих жертв
fallen comrades in response Katie
так и погибших товарищей в ответ Кэти
tells her story Her father was her
рассказывает свою историю Её отец был её
manager and forced her to work from the age of 8
менеджером и заставлял работать с 8 лет
when she turned 18 she
когда ей исполнилось 18 она сама
wanted to manage her own finances and he
захотела управлять своими финансами а он
said Well of course I'll be there the
сказал Ну конечно я буду рядом на
next morning he disappeared taking all her
следующее утро он исчез прихватив все её
money Katie had to take care of her
деньги Кэти пришлось ухаживать за
sick mother who died a month
больной матерью которая скончалась месяц
ago leaving her with only 600 dollars  and a
назад оставив ей всего 600 долларов и
bus ticket to Los Angeles My
билет на автобус до лос-анджелеса Мой
father chose money without hesitation over
отец без колебаний выбрал деньги а не
me and my mother So how could I
нас с мамой Так что как мне было тебе
believe you but now I do an employee brings
верить но теперь верю сотрудник приносит
some kind of device and Katie puts her face in it the
какой-то аппарат и Кэти помещает туда
machine puts on a mask turning
лицо машина накладывает маску превращая
her into an old man it begins to dawn on Noel to
её в старика до ноэля начинает доходить
take her out of this relatively
вывозить её из этого относительно
safe place it seems illogical
безопасного места кажется нелогичным да
and their company only earns 30% and
и их компания зарабатывает всего 30% и
this money is clearly not enough to
этих средств явно недостаточно чтобы
maintain such a place and their army
содержать такое помещение и свою армию
especially as Louis said they have
особенно как сказал Луис у них в
few clients lately do you think it's a
последнее время мало клиентов думаешь
setup I don't know what you don't know
Подстава Я не знаю чего ты не знаешь Да
Why did I fart it's all a muscle
зачем я пукнул это всё мышечный
relaxant it quickly relaxes the sphincter
релаксант он быстро расслабляет сфинктер
and Knowing how Noel eats I would say we'd
а Зная как ноэл питается я бы сказал нам
better run from here on the way to the convoy
лучше отсюда бежать по пути к конвою
Noel shares his theory Louis only
Ноэль делится своей теорией Луис лишь
pretends to protect the Winners but in
делает вид что защищает Победителей а на
fact he kills them That's why
самом деле он их убивает Именно поэтому
more than half of the players who hit the
больше половины игроков забравшись
jackpot this year chose to remain
джекпот в этом году предпочли оста
anonymous because Louis killed them kti
анонимными потому что Луис их убил кти
We're trapped damn what Noel kicked Noel
Мы в ловушке чёрт что ноэл пнул ноэл
buddy come on squeeze your ass already  and hold him
дружок давай уже сожми очко и держи его
[ __ ] like a man Louis leads Katie to the car
[__] как мужик Луис ведёт Кэти к машине
but she insists that Noel go with
но она настаивает чтобы Ноэль поехал с
her Louis refuses promising to protect
ней Луис отказывает пообещав что защитит
her repeating the same phrase
её повторяя Ту самую фразу которую
her father said before stealing her
сказал Её отец прежде чем украсть её
money I will be there for Veta As a result, Katie
деньги я буду рядом Вете В итоге Кэти
punches Louis in the groin and Noel uses the
бьёт луиса в пах а Ноэль использует
moment to open the gates of the rage and
момент чтобы открыть ворота ража и
let in a crowd of fans As people fill the
впустить толпу фанов Пока люди заполняют
room, he shoots darts at the
помещение он стреляет дротиками в
guards The fans do not recognize Katie in her
охранников фанаты Не узнают Кэти в её
disguise and run past her Noel
маскировке и пробегает мимо неё Ноэль
quickly hands her the key card he
быстро передаёт ей карту ключ которую
stole from one of the guards and tells
украл у Одного из охранников и говорит
her to run While he detains the
ей бежать Пока он задержит
pursuers the crowd of guards
преследователей толпа охранников
pounce on Noel Louis tries to
набрасывается на ноэля Луис пытается
beat information out of him meanwhile
выбить из него информацию тем временем
Katie sneaks into one of the
Кэти пробирается в одну из машин
decoy cars with autopilot which they
приманок с автопилотом которыми они
planned to lead the fans on a false
планировали повести фанатов по ложному
trail When the cars move off
следу когда автомобили трогаются с места
Louis realizes that Katie is in one of them and
Луис понимает что Кэти в одной из них и
immediately sends his men after her
сразу же отправляет своих людей за ней
Katie gets out of the trunk and choking
Кэти выбирается из багажника и задыхаясь
on fat  rips off the mask she takes
от жиры срывает маску она берёт
control and deviates from the
управление на себя и отклоняется от
planned route Katie puts the
запланированного маршрута Кэти давит
pedal to the metal on the way out of the city
тапку в пол на выезд из города команда
Louis' team immediately notices this and rushes in
луиса сразу замечает это и бросается в
pursuit meanwhile Bobby Lee announces on his
погоню тем временем Бобби ли на своём
stream that Drone has lost
стриме объявляет что Дрон потерял Кэти
sight of Katie Which means if she doesn't make a
из виду А значит если она не совершит
mistake she will be able to survive until the end of the game the
ошибку то сможет дожить до конца игры
fans start rooting for her raising their
фаны начинает болеть за неё поднимая
glasses for the new heroine of KTI Kim but when
бокалы за новую героиню кти Ким но когда
Katie gets to the edge of the city
Кэти добирается до границы города ей
Louis calls her he orders her to
звонит Луис он приказывает ей
turn around otherwise he will kill Noel Noel
развернуться иначе убьёт ноэля Ноэль
tells her not to think about him and asks
говорит ей не думать о нём И просит
her to continue on her way at this time
чтобы она продолжила путь в это время
Louis several times penetrating to
Луис несколько раз пенетрирующая
talk about his mercantile
рассказывать о своём меркантильной
view of the world for him money is the
взгляде на мир для него деньги - это
only thing that matters and Katie
единственное что имеет значение а Кэти
in his opinion is not even a person She is just a
по его мнению даже не человек Она просто
walking ATM Then he tells the
ходячий банкомат Затем он рассказывает
horrifying truth during the very
ужасающую правду во время той самой
mission that Noel refused Louis
миссии от которой Ноэль отказался Луис
robbed and killed an entire family For their
ограбил и убил целую семью Ради их
gold and then killed all his people
золота а затем убил всех своих людей
so as not to share the loot Noel realizes
чтобы не делиться добычей Ноэль осознаёт
That all this time he blamed himself  in vain
Что всё это время винил себя понапрасну
you killed our team for money That's
ты убил нашу команду ради денег Всё
right but in the meantime Katie who has
верно но тем временем Кэти у которой
only 15 minutes left takes a
остаётся всего 15 минут достаёт
lottery gun out of the glove compartment and rushes
лотерейный пистолет из бардачка и мчит
inside seeing Louis and Noel on stage she
внутрь увидев луиса и ноэля на сцене она
without hesitation threatens to make
без колебаний угрожает сделать
Roskomnadzor so that no one gets the
Роскомнадзор чтобы никто не получил
money Louis doesn't take her seriously but
денег Луис не воспринимает её всерьёз но
Katie says that she understands that he will
Кэти говорит что понимает что он всё
kill her anyway so I can only
равно убьёт её так что я могу лишь
decide Will you become rich after this
решить Станешь ты после этого богатым
or not no you can punch a hole in your skull I will erase
или нет нет можешь пробить себе череп я
your fingerprints and say that I
сотру твои отпечатки и скажу что я тебя
killed you she shows that she is
убил она показывает что ведёт прямую
broadcasting live on social networks Katie begins to
трансляцию в соцсетях Кэти начинает
express everything that has accumulated in her
высказывать всё что накопилось у неё на
soul loneliness no family and that the
душе одиночество отсутствие семьи и что
only one who really cares about her
единственный кто действительно о ней
is Noel she is ready to
заботится - это Ноэль она уже готова
pull the trigger but Louis
нажать на спусковой крючок но Луис
stops her throws the keys to
останавливает её бросает ключи от
Noel's handcuffs and offers a deal
наручников Ноэль и предлагает сделку
Katie pretends to give in but suddenly with a
Кэти делает вид что сдаётся но внезапно
powerful kick the Spartan throws him
мощным пинком спартанца сбрасывает его
off the stage making it clear that she was just
со сцены дав понять что она просто
playing a role Bravo Danil de Lewis died of
играла роль Браво Данил де Льюис сдох от
envy the live broadcast is still going on which
зависти прямая трансляция всё ещё идёт а
means her location is becoming
значит её местоположение становится
known to all the fans they burst into the
известно всем фанам они врываются в
theater and start hunting you are not hot
театр и начинают охоту вы не жаркое
in 10 minutes I don't need to kill
через 10 минут мне на надо убить
the girl Katie grabs everything that comes to
девчонку Кэти хватает всё что попадается
hand to protect herself in the chaos Louis
под руку чтобы защититься в хаосе Луис
grabs her by the leg trying to kill her at that
хватает её за ногу пытаясь убить в этот
moment a policeman runs in but Louis
момент вбегает полицейский но Луис
just throws her away the
просто отшвырнул
fight the crowd continues to fill the
ет борьбу толпа продолжает заполнять
theater and Noel rushes into battle using a
театр и Ноэль бросается в бой используя
chair as a battle shell humming a song of the
стул как боевой панцирь напевая песню
ninja turtles it's time for the
черепашек-ниндзя пришло время Черепашек
ninja turtles [ __ ] at some point the chair
Ниндзя [__] в какой-то момент стул
breaks freeing him Katie bites
ломается освобождая его Кэти кусает
Louis to break free and throws the keys to the
луиса чтобы вырваться и бросает ключи от
handcuffs Noe finally gets the hang of it
наручников ноэ окончательно осво
he gets into a fight with Louis at that time
он вступает в драку с луисом в это время
Shadi bursts into the theater with a katana but Katie
в театр врывается шади с катаной но Кэти
quickly destroys it and knocks her out with a
быстро разрушает её и вырубает ударом
headbutt there are 4 minutes left until the end of the game
головой до конца игры остаётся 4 минуты
and even more fans burst into the theater
и в театр врывается ещё больше фанов
while Noel and Louis continue to fight
пока Ноэль и Луис продолжают сражаться
Katie climbs onto the stage scenery
Кэти забирается на сценические декорации
Louis grabs an axe and Noel defends himself with
Луис хватает топор а Ноэль защищается
plates after a brutal fight Noel
тарелками после жестокой схватки Ноэль
finally gains the upper hand meanwhile the
наконец-то одерживает вверх тем временем
same old lady from the bus tries to
та самая старушка из автобуса пытается
climb up after Katie Hello, it's great to
вскарабкаться за Кэти Привет радост
see your watch is so slow but she
видеть ваши часы так отстают но та
throws her down Noel starts
сбрасывает её вниз Ноэль начинает
destroying the stage structures to
разрушать сценические конструкции чтобы
cut off the fans from Katie
отрезать фанов от Кэти наконец
Louis's people finally show up half of them
появляются люди луиса половина из них
build a human ladder to help him
строит живую лестницу чтобы помочь ему
climb up and the rest twist Noel
забраться а остальные скручивает ноэля
Louis gets to Katie and the
Луис добирается до Кэти и начинается
fight begins Katie breaks down and hangs on the
схватка Кэти срывается и повисает на
edge before falling she reveals that she
краю перед падением она показывает что
used her keychain to hook
использовала свой брелок чтобы подцепить
and pull her cheek out of Louis's grenade the
и выдернуть щеку из гранаты луиса
grenade explodes along with Louis and
граната взрывается вместе с луисом а
Katie falls T down but just before hitting the
Кэти падает Т вниз но перед самым ударом
ground she is caught by the fans who stretched out a huge
о землю её ловят фаны растянув огромный
flag And now they can be called
флаг И вот теперь их можно назвать
real fun time for killing
настоящими фана врем на убийство
is running out and Katie is left with her
заканчивается и Кэти остаётся со своим
jackpot She hugs Noel and promises
джекпотом Она обнимает ноэля и обещает
him 50% of the winnings the
ему 50% от выигрыша представители
lottery representatives hand her a check and  Katie suddenly
лотереи вручают ей чек и Кэти неожиданно
announces that she no longer wants to be an
заявляет что больше не хочет быть
actress 6 months later Katie and Noel
актрисой 6 месяцев спустя Кэти и Ноэль
run several charities
управляют несколькими благотворительными
including a free
проектами включая бесплатное агентство
protection agency, a school for self-defense and stage
защиты школу самообороны и сценического
combat, and a center for
боя а также центр для детей из
disadvantaged children Noel opens a Teenage Mutant
неблагополучных семей Ноэль открывает
Ninja Turtles-themed pizzeria But
пиццерию в стиле черепашек-ниндзя Но
soon gets sued for
вскоре получает иск за нарушение
copyright infringement The couple also make
авторских прав парочка также выделяет
time for relaxation and go on a
время на отдых и отправляется в
trip on their own superyacht
путешествие на собственной суперяхты